暮游: 12-25 13:31:56
那奇点现在有什么想法嘛

暮游: 12-25 13:32:11
如果你感兴趣的片段的角色

暮游: 12-25 13:33:05
上面那两个 我可以把我原本的想法告诉你

暮游: 12-25 13:33:56
原本这俩也是个路人角色 但是因为我对主角的私心 这两个路人角色多了一些想法

暮游: 12-25 13:39:52
其实就是原本的设定

暮游: 12-25 13:40:21
我没有把这两个角色单纯的当成会被杀死的普通兽盾兵

暮游: 12-25 13:41:37
这两个角色，我多少有花时间构思 只不过最后受制于篇幅和创作问题 没有写出来

暮游: 12-25 13:43:03
要现在听听嘛 听得话我就直说了

暮游: 12-25 13:44:40
这两只兽盾兵的关系不太简单

暮游: 12-25 13:47:12
猎豹兽人呢，属于是那种有一定良知且会因为兽盾公司作为所痛苦的一个角色 但是迫于白之都的生存压力
只能做一些的违心的行为吧

暮游: 12-25 13:48:26
他会在出过任务未归队的时间里面 独处一会 消化自己和兽盾的所作所为

暮游: 12-25 13:49:19
而狼犬兽人就是在那段时间遇到的猎豹

暮游: 12-25 13:50:55
而狼犬的情况其实也不怎么好，他自己的家庭是因为兽盾公司的暴行而破碎的

暮游: 12-25 13:52:23
当时的狼犬心境几近破碎，他只想着如果自己现在就去找兽盾的爪牙复仇被杀死的话 是不是就有点颜面去见家人了呢

暮游: 12-25 13:54:21
那会他就碰到猎豹兽人，想也没多想就掏出藏在袋口里面的锋利玻璃碎片对着猎豹爆冲过去（因为家庭破碎了，所剩无几的家当连买一把刀都做不到）

暮游: 12-25 13:57:02
没经过锻炼也没有什么谋略的狼犬兽人当然不会轻易伤到猎豹，他在捅到猎豹之前就被对方轻易制服了，而猎豹也没多想
准备就顺手杀死狼犬 在兽盾工作的久了 这样寻仇的角色也不少

暮游: 12-25 13:59:29
这个时候，狼犬既绝望又像是准备解脱的那悲怆神色唤起猎豹的良知

暮游: 12-25 14:02:03
让猎豹没有直接下死手，而是选择把对方抓回兽盾 而他这么做的理由是“希望自己能培养出一个终结自己恶行的复仇者”
他已经被自己的良知折磨了不知多久，只希望有人能让自己从这无尽的心性折磨中解脱

暮游: 12-25 14:07:08
狼犬大概是理解到这份意图吧，他不解疑惑但是又有些许兴奋 原本只是想要解脱自己的他 现在可以获得向对方复仇的力量
猎豹抓着狼犬入职兽盾后 平日训练里都由猎豹亲自教育 尽管如此 狼犬在培训中的行为仍旧保持些许善良的底色
这更让猎豹愧疚

暮游: 12-25 14:10:45
狼犬不是没有在这期间尝试过复仇，但是他始终追不上对方，也因为自己的良知总是会犹豫或者留手
尽管一直在复仇，但自己总是会被猎豹轻易制服 随后迎来一轮加练

暮游: 12-25 14:13:12
就这样过来了大半年时间 或许是是这样亦敌亦友相处久了吧 狼犬对猎豹产生了一些朦胧的家人感情
他尝试放弃把对方作为复仇对象，把目标方向转变到了兽盾公司上

暮游: 12-25 14:16:12
而猎豹兽人也在这段时间的相处中得到了一种微妙的救赎感，他在任务之余主动收集地方情报
这段时间的情报收集让猎豹接触到了特工局的存在 对方貌似愿意在以交换情报的前提下接纳自己与狼犬的跳槽

暮游: 12-25 14:19:25
他想着把狼犬送进特工局之后自己也彻底和兽盾做个了断
于是猎豹开始计划，计划着在之后的任务带着狼犬失踪脱离兽盾加入特工局，给予狼犬一个相对安逸的环境积攒向兽盾复仇的力量并度过余生

暮游: 12-25 14:21:00
至于猎豹自己，会在把狼犬送入特工局之后选择主动赴死，彻底结束自己罪恶的一生

暮游: 12-25 14:23:25
恰巧最近的时日 兽盾公司的分部会空降一位新的黑色制服兽盾兵作为领导 那会会安排半数兽盾兵留下看守本部
其余的兽盾兵则是跟着分部本身的黑制服兽盾兵参与接风宴

暮游: 12-25 14:25:29
猎豹兽人就计划着在那会借着出临时任务的借口，带着狼犬兽人彻底斩断与兽盾公司的联系 在那之后
对方一定会有一个光明且美好的未来吧

暮游: 12-25 14:27:26
结果接风宴当天，驻守分部的狼犬兽人只是在离开之前去趟厕所小解就没了动静，而猎豹兽人心中一阵不安
决定亲自去确认情况

暮游: 12-25 14:27:37
之后的剧情 奇点你也知道了

暮游: 12-25 14:28:19
这里就是这两个角色的完整构思了

暮游: 12-25 14:29:10
这种小想法完只是我偶尔会在写作的时候有灵感冒出来的

暮游: 12-25 14:29:38
我会记下来 但我不一定写

暮游: 12-25 14:29:50
所以我根本就没加进正片里面啊

暮游: 12-25 14:30:12
这要写的话 我也是会单独拿出来写点小文章的